Apakah kamu baik-baik saja, Kashu?
Ya.
Tolong tinggalkan aku,
aku harus pergi sekarang.
Kemana perginya bola itu?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Tolong, Arjun, biarkan aku pergi
kalau tidak, aku tidak akan
pernah bisa meninggalkanmu.
Tolong, jangan paksa aku.
Aku akan memelukmu dan
tetap berada di sampingmu.
Aku akan tetap berada di pelukanmu selamanya.
Aku hanya punya satu keinginan, Kashvi.
Aku ingin kita tetap
seperti ini selamanya.
Selain aku, selalu dalam pelukanku.
Aku juga tidak ingin
meninggalkanmu, Kashvi
tapi keadaan memaksaku
untuk melakukannya.
Tapi hatiku, tidak
mendengarkanku.
Kami berdua tahu, betapa kami sangat
mendambakan dan merindukan satu sama lain.
Tapi kita tahu bahwa
kita tidak bisa menjadi satu
lalu mengapa lebih menjalani momen ini?
Mengapa mempersulit kami berdua?
Tolong, Arjun, biarkan aku pergi.
Tunggu sebentar lagi, Kashvi.
Ini mungkin kali terakhir
aku bertemu denganmu.
Aku hanya ingin melihatmu,
aku ingin terus memperhatikanmu
Aku ingin merasakanmu.
Aku ingin tinggal bersamamu
seperti ini selamanya.
Setelah hari ini, mungkin
ada kesempatan ini
mungkin tidak akan pernah datang lagi.
Itu sebabnya aku ingin
bertemu denganmu sepuasnya.
Sebentar lagi, Kashu.
Arjun, silakan datang ke sini.
Saya menemukan bola saya.
Jalebi?
Paman, tolong beri aku satu.
Kelihatannya bagus sekali, bukan?
- Ya, sangat banyak.
Kalian mendekorasi
dinding dengan sangat baik.
Tepat.  Dindingnya terlihat sangat bagus.
Kalian menyebutnya apa?
Ternyata tembok itu..
Dinding untuk selfie.
- Ini disebut dinding selfie.
Ayo, ambil satu.
Itu sebabnya saya
mengklik selfie kita sekarang
karena nanti saat
semua tamu akan datang
tidak akan ada waktu bagi kita.
- Ya.
Dan sesuatu yang sangat
indah akan ditulis di sini.
Awal dari selamanya.  - Wow!
Maka tembok ini akan
menjadi sorotan malam ini
dan semua tamu pasti
datang kesini dan klik foto.
Anda benar, ayah.
Dinding ini akan membuat fungsi
kita menjadi lebih spektakuler.
Anda tidak menyangka bahwa
tembok yang Anda puji itu
akan menjadi tembok yang
mematikan bagi Anda semua.
Dia akan memberimu hukuman mati.
Hei, tidak bisakah kamu melihatnya?
Anda menjatuhkan semua jalebi saya.
- Hei kamu, setengah tiket.
Anda masih anak-anak.
Berperilaku seperti itu.
Aku anak.
Tapi kalau sudah cukup besar, tidak
bisa melihat dan berjalan dengan baik.
Anda menjatuhkan semua jalebi saya.
- Betapa kasarnya kamu!
Aku tidak ingin membuat
keributan saat ini
atau semua orang akan memperhatikanku.
Karena aku punya pekerjaan yang
lebih penting daripada melawan anak ini.
Sekarang dengarkan
baik-baik seluruh rencanaku.
Dinding selfie
yang telah kami hias
seluruh rencanaku
ada di dalamnya.
Saya telah meninggalkan beberapa
kabel di balik dinding selfie itu.
Sekarang salah satu dari kalian akan pergi ke sana
ke ruang listrik di depan Anda.
dan akan mengawasi dinding
dari jendela ruangan itu.
Lalu sesaat sebelum
pernikahan, salah satu dari
kami akan berperan
sebagai fotografer palsu
dan membawa Vikram
Manmohan ke dinding selfie.
Dan saat mereka berpose
dengan dalih mengambil foto
orang di ruang listrik
akan mematikan lampu.
Saya sudah menempatkan
tangga di dekat dinding.
Sejauh yang saya tahu tentang
Mohan, dia pasti akan melakukannya
memanjat tangga dan
mencoba memperbaiki kawatnya.
Dan segera setelah dia
mulai memperbaiki kabelnya
tarik tuas utama.
Hal ini akan menimbulkan
sengatan listrik 440 volt di tubuhnya
dan permainan Mohan akan berakhir.
Tidak ada ruang untuk kesalahan
apa pun dalam rencana ini.
Ya, Pak.
- Rencana kita harus berhasil.
Ayo.  Ayo sebarkan sekarang
agar tidak ada yang curiga.
Silakan ambil.
Kami telah memesannya
khusus untuk Anda semua.
Anda pasti akan menyukainya.
Ayo, ayo cepat.
- Paman Jagdish!
Hai Monty, apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Berikan dia ini.
- Paman, ambil yang ini.
Ini Serbet spesial untuk Anda.
- Terima kasih.
Anda akan merasa
segar saat memilikinya.
Kami telah menambahkan semua
hal sehat di dalamnya untuk Anda.
Memang enak.
Selamat datang, Jagdish.
Senang bertemu denganmu.
Salam Nenek.
- Bagaimana kabar Kashvi?  Dimana dia?
Dia baik-baik saja.
Seandainya dia bersama Arjun
dia akan lebih bahagia.
Namun perbuatan istrimu telah
membuat hidupnya berantakan.
Saya tidak mengerti
bagaimana seorang ibu
bisa bahagia dengan
menyakiti anaknya sendiri?
Dia menggunakan anak mereka sendiri
untuk memisahkan Arjun dan Kashvi.
Nitya telah melakukan
hal yang sangat salah.
Mama?  - Oke.
Jagdish, maafkan aku
karena menjelek-jelekkan
istrimu di depanmu.
Saya benar-benar minta maaf.
- Tidak, tidak apa-apa Bibi.
Mengapa kamu meminta maaf?
Saya masih tidak mengerti
kenapa aku memaafkan Nitya dan
membawanya kembali ke rumahku?
Tidak ada lagi kemanusiaan
yang tersisa dalam dirinya.
Maksudku, aku tidak
mengerti bagaimana
bisa seorang ibu
melawan anaknya sendiri?
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda satu hal lagi
Sebenarnya aku malu
menyebut Nitya sebagai istriku.
Wow!
Aku tidak sadar kamu
begitu membenciku.
Jika kamu mempunyai
masalah denganku maka
kamu seharusnya
membicarakannya denganku.
Sebaliknya, kamu
mengeluh tentang
aku kepada orang-orang
yang aku benci?
Nitya!  Nitya, mari kita
bicarakan ini di tempat lain.
Tidak perlu membuat
keributan di sini.
Kami di sini menghadiri
upacara pernikahan.
Mari kita bicara dengan sopan.
Anda seharusnya sudah
memikirkannya terlebih dahulu.
Bahkan seorang penyihir
menyerang satu dari tujuh rumah
tetapi kamu tidak
menyayangkan rumahmu sendiri.
Apakah Anda tidak malu
menceritakan hal-hal pribadi kita
kepada orang-orang yang aku benci,
yang berbicara buruk tentang aku?
Tapi mereka tidak salah.
Dan apa yang
membuatku malu, Nitya?
Kami tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Sebenarnya Anda
pantas mendapatkannya.
Nitya, ambil ini.
Ini akan membantu
Anda tetap tenang.
Cukup, pertahankan desainnya tetap kecil.
- Biarkan aku menerapkannya terlebih dahulu.
Aku selalu ingin kamu memakai
pacar untuk pernikahanmu.
Oke, buatlah ukurannya sedikit lebih kecil.
Tentu.
- Kamu gadis yang beruntung, Meera.
Mohan sangat mencintaimu.
Lihat, dia siap melakukan
semua ini atas perintah Anda.
Anda sangat beruntung
bisa menikah dengan Mohan.
Ya, kamu benar.
Saya memang sangat beruntung.
Ngomong-ngomong, dimana Kashvi?
Dia tidak sehat, kan?
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Sebenarnya Kashvi..
Lihat, Meera, Kashvi ada di sini.
Anda bertanya pada Kashvi sendiri.
Jadi, Kashvi, bagaimana
perasaanmu sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apa kamu yakin?
- Ya, aku baik-baik saja.
Aku telah membawakan
beberapa potong lemon untukmu.
Oleskan pada henna dan
warnanya akan keluar dengan baik.
Oke, simpan di sini.
Saya akan menerapkannya.
Mengapa kalian tidak saling
mengaplikasikan henna?
Ya, itu ide yang bagus.
Meera dan Mohan.
Kita tidak punya waktu untuk
mengaplikasikan henna dan sebagainya.
Mohan, kamu harus
bicara dengan katering, kan?
Apakah dia memastikan
semuanya sudah siap atau belum?
Ya itu..
Apakah penata riasnya
sudah tiba, Meera?
Dia harus tiba tepat waktu.
Ini adalah pernikahanmu hari ini.
Dia tidak boleh terlambat.
Jika Anda belum berbicara dengannya,
saya akan pergi dan memeriksanya.
Dia sudah ada di sini.
Kalian berdua hentikan saja.
Cukup akting sekarang.
Aku tahu apa yang terjadi
di antara kalian berdua.
Tahan ini.
- Ambil ini, pakai hennanya.
Ayo sekarang.
Cukup sudah.
Sekarang, aplikasikan pacar ini.
Aku tahu tentang
janjimu satu sama lain.
Namun tidak ada salahnya
mengaplikasikan henna.  Ayo sekarang.
Arjun, ayolah.
Apa yang kamu lihat?
Doa terbaik kami
untuk Meera dan Mohan.
Anda datang pada
waktu yang tepat, Tuan.
Apa maksudmu?
- Terima kasih banyak, Pak.
Maksudku, kamu datang
di waktu yang tepat
kamu dapat bertemu dan berbicara
dengan Meera dan Mohan sekarang
Nantinya kedua mempelai
akan menjadi sibuk.
Ya itu benar.
Sebenarnya aku tidak bisa
datang pada malam hari jadi
kupikir, aku akan menemui
kalian berdua sekarang.
Terima kasih banyak, Pak.
- Terima kasih.
Ini untuk kalian berdua.
Dan Arjun dan Kashvi,
senang melihat kalian
berdua bersatu untuk
membantu pernikahan Meera.
Tuan, silakan datang, saya akan
pesankan minuman yang enak untuk Anda.
Anda berdua menerapkan henna sekarang.
Arjun, aku juga harus pergi.
Ronak Pak, saya turut
berduka cita atas hari itu.
Nagesh melarikan diri karena aku
Saya merasa tidak enak karenanya.
Itu bukan salahmu, Mohan.
Jadi jangan salahkan dirimu sendiri
karena Anda tidak terlatih
untuk menangani situasi seperti ini
dan ngomong-ngomong,
itu bukan salah siapa-siapa.
Karena semua orang
mencoba yang terbaik.
Anda dan Tuan Bakshi
mencoba yang terbaik
dan bahkan Arjun dan Kashvi
melakukan pekerjaan luar
biasa sebagai pegawai sipil.
Ya, Pak.
Saya akan segera datang.
Tuan, jangan khawatir.
Kami akan segera
menangkap Nagesh.
Oh, jadi orang-orang ini adalah
bagian dari tim yang sama.
Artinya keduanya bukanlah
Krishna dan Vyjayanti.
Keduanya bukanlah apa yang
mereka pura-pura kepada kita.
Nagesh, siapa mereka?
Apakah Anda kenal mereka?
Saya tidak tahu, Pak.
Saya juga melihat mereka
untuk pertama kalinya.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Vyjayanti?
- Siapa kalian?
Mereka adalah Tuan dan Nyonya Iyer.
Mereka adalah tamuku.
Halo, Tuan Nagesh.
Bisakah saya bergabung dengan Anda?
Bolehkah aku duduk bersamamu?
Anda adalah Tuan Iyer, kan?
- Oh, kenangan yang luar biasa, Pak!
Luar biasa!
Bolehkah aku minum bersamamu?
Jika pengantin pria dan ayahnya
dihukum, maka keduanya
juga perlu dihukum
karena mereka juga
menipu dan membodohi kita.
Mereka harus
membayar harga untuk ini.
Mama?
Kapan kamu datang ke sini?
Anda terlihat marah.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Pergi dan tanyakan pada ayahmu tentang hal itu
yang menjelek-jelekkan dan
menggosipkan aku kepada
musuh-musuhku.  Segala
sesuatu ada batasnya.
Oke tenang, Bu.
Ini pernikahan seseorang,
tolong jangan
mulai dari sini juga.
Saya tidak ingin melihat wajah
Romila dan anggota keluarganya.
Jadi, aku akan pulang.
Karun ada di dalam,
bawa dia bersamamu.
Karun disini..
Karun juga disini?
Jika Karun melihat Kashvi maka ..
Ayah!  Ayah!
Bisa bayar Jalebisnya om?
Saya ingin makan lebih banyak jalebis.
Dia tidak memberiku jalebis.
Dia mengatakan pertama-tama
membayar jalebis yang aku
makan, baru kemudian dia
akan memberiku lebih banyak.
Silakan datang, Ayah.
- Juara, kapan kamu datang ke sini?
Dan apakah kamu bertemu seseorang di sini?
Maksudku, apakah kamu bertemu dengan
temanmu atau orang yang kamu kenal?
Ya Tuhan, Kashvi ada di sini dan
Karun juga ada di sini sekarang.
Jika Karun melihat
Kashvi, dia akan marah
dan bahkan mungkin
akan mengalami kejang.
Kashvi juga sedang tidak enak badan.
Saat melihat Kashvi, jika
Karun mengalami kejang
Kashvi tidak bisa melihatnya
menderita seperti itu
dan akan menjadi lebih kesal.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Ayah.
apa yang kamu pikirkan?  Ayo.
Saya belum bertemu siapa pun dan
Aku juga tidak ingin
bertemu siapa pun di sini.
Ikutlah denganku sekarang dan
berikan uang kepada pembuat manisan.
Ayo, ayo pergi.  - Oke, ayolah.
Oh, jadi Karun ini
adalah anak Arjun.
Sekarang aku tahu,
bagaimana aku bisa menyakiti
dan menyakiti Krishnan
dan Vyjayanti ini.
Arjun akan paling terluka
jika aku menculik anak ini.
Tentu saja, itu akan menjadi hal
yang paling menyakitkan baginya
tapi aku tidak akan melakukannya sekarang.
Saya akan melakukannya
ketika waktunya tepat.
Hei, bisakah kamu memeriksa
apakah kalungku terkunci.
Itu tidak terbuka, kan?
Kalungnya cantik sekali ya?
Kelihatannya bagus, bukan?
Tapi itu harus dipakai
dengan sangat hati-hati.
Bagaimana jika itu dicuri?
Ini sangat halus dan unik.
Itu sepenuhnya
bertatahkan berlian.
Apakah Anda ingat,
terakhir kali dicuri?
Alhamdulillah, kami menemukannya kembali.
Bahkan pencuri pun pasti berpikir betapa
tidak bergunanya barang yang dicurinya.
Jadi dia akan mengembalikannya.
Jika tidak ada gunanya,
lalu apa gunanya?
Apa gunanya kalung berlian
yang tidak ada berliannya?
Karena berlian pasti
terlihat di kalung berlian kan?
Ngomong-ngomong, ini yang
disebut kalung berlian yang
didalamnya terdapat
berlian asli dan berkilau juga.
Harganya dua puluh lakh rupee.
Itulah satu-satunya perbedaan pada
kalung yang bernilai beberapa ribu
dan sebuah kalung seharga
dua puluh lakh rupee.
Sungguh, kalungmu sangat indah
tapi izinkan aku
memberitahumu satu hal, Nitya
Saya memiliki hal besar
yang tidak Anda miliki.
Cinta dan rasa hormat suamiku.
Saya tidak keberatan jika
ukuran kalung saya kecil
karena suamiku sangat
mencintai dan menghormatiku.
Dan apa bedanya jika
ukuran kalungmu besar
karena suamimu tidak
mencintaimu sama sekali
dan dia tidak memiliki rasa hormat..
- Dengar, Romila, kamu..
Siapa bilang Anda tidak
bisa memiliki semuanya?
Mahima?
Saya memiliki keduanya.
Saya memiliki kalung itu dan juga
seorang suami yang penuh kasih.
Lihatlah kalungku.  Bagaimana kabarnya?
Bukankah itu indah.
Saya tahu itu yang terbaik.
Ngomong-ngomong, izinkan saya
memberi tahu Anda harga kalung ini
bernilai crores.
Suamiku membuatkan
kalung ini khusus untukku.
Anda sudah menikah?
Sekarang siapa yang kamu jebak?
- Mahender.
Senior Arjun dan Kashvi.
Saya istri Pejabat Senior
Pelayanan Sipil, Mahender.
Ini semua hanya masalah waktu.
Kalian masih terjebak
dalam ribuan lakh di sini
dan saya bermain dalam crores.
'Selamat, Kashvi.
Anda sedang hamil.'
'Saya hamil lagi.  Bagaimana cara
memberitahu Arjun tentang hal itu?'
'Sambungannya mungkin
kendor dari belakang.'
'Saya akan lihat.
- Tidak apa-apa, Ayah.  Saya akan memeriksanya.'
'Setiap kali aku berencana meninggalkan
Arjun, takdir mempertemukan kita kembali
tapi kali ini, aku
tidak akan lari.'
'Tidak, Karun.  Berhenti!'